# diplom
Назначение веб-ресурса.
В настоящее время туризм и отдых в России развивается очень быстрыми темпами. Большинство Россиян выбирают для отдыха города и регионы нашей страны. В том числе это обусловлено и закрытием границ большинством других стран, которые в свою очередь ввели ограничения на передвижение, в связи с пандемией коронавируса. В России большое количество мест, где можно путешествовать и прекрасно отдыхать, но не всегда мы знаем о них. А ведь это является одним из основных критериев выбора.
Задача моего сайта «Лучшие города Калининградской области» состоит в том, чтобы познакомить людей с прекрасным и не похожим на все другие регионы нашей родины, городами Калининградской области. Архитектура, природа, достопримечательности этих мест неповторимы и разнообразны. Любая территория, на которой есть популярные туристические направления и о них много информации, более в выгодном положении, чем другие. Сайт несёт информационную составляющую по трём основным городам, это Калининград, Зеленоградск и Светлогорск.
План работы и реализация проекта.
Функционал Web-ресурс подготовлен с использованием технологий HTML, CSS и JavaScript. Формат сайта - одностраничный сайт, который состоит из одной страницы, на которой размещается вся необходимая информация. Сайт адаптивный и его можно просматривать на самых разных устройствах, независимо от разрешения и формата экрана. Просмотр содержимого можно осуществлять прокручиваем вниз и вверх или можно также воспользоваться быстрым переходом на соответствующий раздел при нажатии на обозначенные в верхней части сайта списка городов (Калининград, Зеленоградск, Светлогорск), а также Отзывы.   
  

Ниже, расположены один под другим три блока-секции с описанием городов «Калининград», «Зеленоградск», «Светлогорск». В этой части, на заднем фоне отображается основная фотография с названием города, ниже краткое описание, карта и кнопка с достопримечательностями. 
 
 
 

Функционал кнопки «Достопримечательности» реализован при помощи JavaScript. При нажатии на кнопку появляется окно, в котором отображается фото и описание достопримечательности данного города. Посмотреть все достопримечательности можно используя кнопки «Предыдущий» или «Следующий». Закрыть окно – красный кружок с крестиком, в правом, верхнем углу окна.
 
Для посетителей сайта, кто до конца не смог определиться с  выбором данного направления существует дополнительная кнопка «Случайный отзыв», при нажатии на которую в случайном порядке выбирается, один из одиннадцати положительных отзывов, почему стоит посетить Калининградскую область и эти города. Функционал работы также реализован на JavaScript. Окно состоит из самого отзыва и аватарки пользователя. Нажав на красный кружок с крестиком, в правом, верхнем углу окна, можно закрыть это окно.   
 
В самом низу расположена секция с видеоматериалами из YouTube, где нажав на любую из трех картинок, можно посмотреть путешествия по этим городам. 
 

Список литературы.
1.	Википедия – свободная энциклопедия (Электронный ресурс) -  http://wikipedia.org
2.	Туту.ру! – информационно-туристический портал (Электронный ресурс) - https://www.tutu.ru
3.	htmlbook.ru – информационно-обучающий портал (Электронный ресурс) - http://htmlbook.ru
4.	Современный учебник JavaScript (Электронный ресурс) - https://learn.javascript.ru/
5.	mdn - (Электронный ресурс) https://developer.mozilla.org/ru
6.	YouTube канал Интересный путешествия (Электронный ресурс) - https://www.youtube.com/c/MrZhivichkin/videos
